# Auto-mejora — 2026-07-18 16:18

**Rama:** `self-improve/20260718-161824`

**Archivos analizados:** .\main.py, .\ui.py, .\actions\youtube_video.py, .\controller.py, .\actions\browser_control.py

## Parches aplicados (18)
- Aplicado en .\main.py: Elimina la importación de módulos de acciones que no se utilizan directamente en main.py, reduciendo el tamaño del código y las dependencias innecesarias.
- Aplicado en .\main.py: Elimina la importación de funciones de historial de conversación ('save_session', 'format_history_for_prompt') que no se utilizan en main.py.
- Aplicado en .\main.py: Elimina la importación de funciones de gestión de memoria ('load_memory', 'update_memory', 'format_memory_for_prompt') que no se utilizan en main.py.
- Aplicado en .\main.py: Elimina la importación de 'types' de google.genai, ya que no se utiliza directamente en main.py.
- Aplicado en .\main.py: Elimina la importación del módulo 'json', ya que no se utiliza en main.py.
- Aplicado en .\main.py: Elimina la importación de 'numpy' (como 'np'), ya que no se utiliza en main.py.
- Aplicado en .\ui.py: 'os' está importado pero no se utiliza en el código.
- Aplicado en .\ui.py: Se eliminaron las importaciones no utilizadas de PyQt6.QtCore: QEasingCurve, QMimeData, QObject, QSize.
- Aplicado en .\ui.py: Se eliminaron las importaciones no utilizadas de PyQt6.QtGui: QFontDatabase, QLinearGradient, QPainterPath, QRadialGradient.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Remove unused import 'json'.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Remove unused import 'time'.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Remove unused import 'shutil'.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Remove unused import 'pyautogui'.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Remove unused import 'numpy as np'.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Remove unused import 'get_os'.
- Aplicado en .\actions\youtube_video.py: Change f-string to regular string as it contains no placeholders.
- Aplicado en .\controller.py: Eliminar importación de 'google.genai' que no se utiliza en el archivo, reduciendo el tamaño del módulo y posibles dependencias innecesarias.
- Aplicado en .\actions\browser_control.py: Utiliza la sintaxis de f-string de depuración (PEP 572) `{variable=}` para mayor claridad y posible resolución de un falso positivo del linter sobre 'placeholders faltantes', manteniendo la salida deseada para la parte 'profile'.

## Resultado: ❌ Tests fallaron — cambios descartados

```

D:\IA\Asistente\venv\Scripts\python.exe: No module named pytest

```